Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.settings
Catalog: resource/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_hk

# IDS_ST_BODY_SCREEN_ROTATION_CAN_BE_SLOWER_IF_SMART_ROTATION_ENABLED
source: Screen rotation can be slower if smart rotation turned on
ja_jp: スマートローテーションを有効にすると、画面の回転が遅くなることがあります。
zh_hk: 若啟用智能旋轉可能降低螢幕旋轉速度。

# IDS_ST_BODY_SCREEN_OVERLAY_SHOWING_CURRENT_CPU_USAGE_ABB
source: Screen overlay showing current CPU usage.
ja_jp: 現在のCPU使用状況をオーバーレイで表示します。
zh_hk: 在螢幕上重疊顯示目前的 CPU 使用量。

# IDS_ST_BODY_SCREEN_ORIENTATION_ADJUSTS_TO_YOUR_ANGLE_OF_SIGHT
source: Screen orientation adjusts to your angle of sight.
ja_jp: 画面の方向を自分の視角に合わせる
zh_hk: 螢幕方向調整至您的視野角度。

# IDS_ST_BODY_SCREEN_MODE
source: Screen mode
ja_jp: 画面モード
zh_hk: 螢幕模式

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE_CANNOT_BE_CHANGED_WHILE_ENCRYPTING_THE_SD_CARD
source: Screen lock type cannot be changed while encrypting the SD card.
ja_jp: 外部SDカードの暗号化中は、画面ロックの種類を変更できません。
zh_hk: 加密 SD 卡時無法變更螢幕鎖定類型。

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE_CANNOT_BE_CHANGED_WHILE_ENCRYPTING_THE_DEVICE
source: Screen lock type cannot be changed while encrypting the device.
ja_jp: 端末の暗号化中は、画面ロックの種類を変更できません。
zh_hk: 加密裝置時無法變更螢幕鎖定類型。

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_TYPE
source: Screen lock type
ja_jp: 画面ロックの種類
zh_hk: 螢幕鎖定類型

# IDS_ST_BODY_SCREEN_LOCK_SOUND
source: Screen lock sound
ja_jp: 画面ロック音
zh_hk: 螢幕鎖定聲音

# IDS_ST_BODY_SCHEDULE
source: Schedule
ja_jp: 予定
zh_hk: 日程

# IDS_ST_BODY_SAVE_POWER_BY_ADJUSTING_SCREEN_TONE_ACCORDING_TO_ANALYSIS_OF_IMAGES
source: Save power by adjusting screen tone according to analysis of images.
ja_jp: 画像に応じて画面トーンを調整し、バッテリーの消耗を抑える
zh_hk: 通過根據圖像分析調整螢幕色調以節省電力。

# IDS_ST_BODY_SAVES_POWER_BY_LIMITING_THE_MAXIMUM_PERFORMANCE_OF_THE_DEVICE
source: Saves power by limiting the maximum performance of the device.
ja_jp: 端末の最大処理能力を制限して、バッテリーの消耗を抑える
zh_hk: 通過限制裝置的最大效能節省電量。

# IDS_ST_BODY_SAVED
source: Saved.
ja_jp: 保存しました。
zh_hk: 已儲存。

# IDS_ST_BODY_SAVE
source: Save
ja_jp: 保存
zh_hk: 儲存

# IDS_ST_BODY_SAMSUNG_LEGAL
source: Samsung legal
ja_jp: Samsung規約
zh_hk: 三星法務

# IDS_ST_BODY_SAMSUNG_KIES_CONNECTION_CONNECTING_USB_HELP_MSG
source: If Samsung Kies (PC software) or the correct drivers are not already installed on your PC, installation will proceed in Microsoft Windows. Once you've installed the PC software, you can perform the following operations: - Sync phone data - Upgrade phone software - Internet sharing (This phone acts as a modem to give Internet access to your notebook or PC) - Copy purchased music/video (Microsoft Windows Media DRM) or normal files to your phone.
ja_jp: Samsung Kies(PCソフトウェア)または適切なデバイスがPCにインストールされていない場合、Microsoft Windowsでインストールが開始します。 ソフトウェアをインストールすると、以下の操作を実行できます： -端末のデータを同期する -端末のソフトウェアをアップグレードする -インターネットを共有する(この端末は、お使いのノートPCまたはデスクトップをインターネットに接続するためのモデムとして機能します) -購入した音楽/ビデオ(Microsoft Windows Media DRM)または通常のファイルを端末にコピーする
zh_hk: 如果電腦上未安裝 Samsung Kies（電腦軟件）或正確的驅動程式，安裝會在 Microsoft Windows 中繼續進行。 安裝電腦軟件之後，您可以執行以下操作： -同步手機資料 -升級手機軟件 -互聯網共享（本手機可作為數據機使用，讓您經由手提筆記本或個人電腦存取互聯網） -將購買的音樂/影片 (Microsoft Windows Media DRM) 或普通文件複製到您的手機。

# IDS_ST_BODY_RUNNING
source: Running
ja_jp: 実行中
zh_hk: 執行

source: Restricting application usage to only essential applications and those selected by you.
ja_jp: 必須アプリケーションと選択したアプリケーションのみ使用できるように制限します。
zh_hk: 將應用程式限制為僅使用基本應用程式與您選擇的應用程式。

# IDS_ST_BODY_RESET_TO_DEFAULT
source: Reset to default
ja_jp: 初期値にリセット
zh_hk: 重設為預設

# IDS_ST_BODY_RESET_SETTINGS
source: Reset settings
ja_jp: 設定をリセット
zh_hk: 重設設定

# IDS_ST_BODY_RESET_PERSONAL_MODE_SECURITY_SETTINGS_AND_DELETE_PERSONAL_CONTENT
source: Reset Personal mode security settings and delete personal content.
ja_jp: パーソナルモードのセキュリティ設定をリセットし、パーソナルコンテンツを削除します。
zh_hk: 重設個人模式安全性設定並刪除個人內容。

# IDS_ST_BODY_RESET_PERSONAL_MODE
source: Reset Personal mode.
ja_jp: パーソナルモードをリセット
zh_hk: 重設個人模式

# IDS_ST_BODY_RESET_ALL
source: Reset all
ja_jp: オールリセット
zh_hk: 全部重設

# IDS_ST_BODY_REMOVE_LICENCE
source: Remove license
ja_jp: ライセンスを消去
zh_hk: 移除許可

# IDS_ST_BODY_REGULATORY_INFORMATION_ABB
source: Regulatory information
ja_jp: 認証情報
zh_hk: 規範資訊

# IDS_ST_BODY_REGISTER_AT
source: Register at
ja_jp: 登録
zh_hk: 註冊於

# IDS_ST_BODY_REGIONAL_EXAMPLE
source: Regional example
ja_jp: 地域例
zh_hk: 地區選項

# IDS_ST_BODY_REGION
source: Region
ja_jp: 地域
zh_hk: 地區

# IDS_ST_BODY_PUK
source: PUK
zh_hk: PUK 碼

# IDS_ST_BODY_PROXY_PORT
source: Proxy port
ja_jp: プロキシポート
zh_hk: 代理伺服器端口

# IDS_ST_BODY_PROTOCOL_TYPE
source: Protocol type
ja_jp: プロトコルタイプ
zh_hk: 協定類型

# IDS_ST_BODY_PROTECT_YOUR_DEVICE_FROM_HARMFUL_VIRUSES_AND_MALWARE
source: Protect your device from harmful viruses and malware.
ja_jp: 有害なウイルスやマルウェアから端末を保護
zh_hk: 防止有害病毒和惡意軟件損害您的裝置。

# IDS_ST_BODY_PROFILE_NAME
source: Profile name
ja_jp: プロファイル名
zh_hk: 設定名稱

# IDS_ST_BODY_PROFILE
source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_hk: 設定

# IDS_ST_BODY_PREPARING_THIS_COULD_TAKE_OVER_10_MINUTES_ING
source: Preparing. This could take over 10 minutes...
ja_jp: 準備中。10分以上かかります...
zh_hk: 準備中。這可能會需要超過 10 分鐘…

# IDS_ST_BODY_PREFERRED_NETWORKS
source: Preferred networks
ja_jp: 優先ネットワーク
zh_hk: 偏好的網絡

# IDS_ST_BODY_PM
source: PM
zh_hk: 下午

# IDS_ST_BODY_PLUG_IN_CHARGER_AND_TRY_AGAIN
source: Plug in charger and try again.
ja_jp: 充電器を接続してから、再度実行してください。
zh_hk: 請插入充電器，然後重試。

# IDS_ST_BODY_PLAY_TONE_WHEN_THE_DIALLING_KEYPAD_IS_TAPPED
source: Play tone when the dialing keypad is tapped.
ja_jp: ダイヤルキーパッドをタップしたときに操作音を再生します。
zh_hk: 在輕觸撥號鍵盤時播放提示音。

# IDS_ST_BODY_PLAY_SOUNDS_WHEN_LOCKING_AND_UNLOCKING_SCREEN
source: Play sounds when locking and unlocking screen
ja_jp: スクリーンロック・ロック解除時に音を鳴らす
zh_hk: 螢幕鎖定及解鎖時播放聲音。

# IDS_ST_BODY_PIN
source: PIN
zh_hk: PIN 碼

# IDS_ST_BODY_PICTURES_VIDEOS
source: Pictures, videos
ja_jp: 画像、動画
zh_hk: 相片、影片

# IDS_ST_BODY_PHOTO_UPLOAD_SETTINGS
source: Photo upload settings
ja_jp: 写真アップロード設定
zh_hk: 相片上載設定

# IDS_ST_BODY_PHONEPROFILES_SILENT
source: Silent
ja_jp: サイレント
zh_hk: 靜音

source: Personal mode can be used to hide content that you want to keep private. To use Personal mode, turn it on in Settings, or press and hold the Power key and select Personal mode. Enter your PIN or password. The Personal mode icon will be shown on the status bar. To protect your data, turn Personal mode off after you use it. Also using a secure screen lock will provide even more protection.
ja_jp: パーソナルモードは、秘密にしたい個人的なコンテンツを非表示にできます。パーソナルモードを使用するには、設定で有効にするか、電源キーを長押しした後にパーソナルモードを選択し、PINまたはパスワードを入力します。設定すると、パーソナルモードのアイコンがステータスバーに表示されます。データを保護するには、パーソナルページを使用後に無効にしてください。さらなる保護のために、安全な画面ロックのご利用をおすすめします。
zh_hk: 個人模式可用於隱藏想要保持隱私的內容。若要使用個人模式，請在設定中啟用或按住電源鍵然後選擇個人模式。輸入您的 PIN 碼或密碼。個人模式圖示將顯示於狀態列上。若要保護您的數據，請在使用後停用個人模式。同時使用安全螢幕鎖定來提供更完整保護。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_REQUIRED_TO_DECRYPT_DEVICE_EACH_TIME_YOU_TURN_IT_ON
source: Password required to decrypt device each time you turn it on.
ja_jp: 電源をONにするたびに端末を復号するためのパスワードが要求されます。
zh_hk: 每次開機皆需密碼才能解密裝置。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_NO_MORE_THAN_PD_CHARACTERS_ABB
source: Password must contain no more than %d characters.
ja_jp: パスワードには最大%d文字まで入力できます。
zh_hk: 密碼必須包含不超過 %d 個字元。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_PD_CHARACTERS_ABB
source: Password must contain at least %d characters.
ja_jp: パスワードには%d文字以上入力してください。
zh_hk: 密碼必須包含最少 %d 個字元。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_1_NUMBER
source: Password must contain at least 1 number.
ja_jp: パスワードには1個以上の数字を含める必要があります。
zh_hk: 密碼必須至少包含 1 個數字。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_1_LETTER
source: Password must contain at least 1 letter.
ja_jp: パスワードには1文字以上の文字を含める必要があります。
zh_hk: 密碼必須至少包含 1 個字母。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_EMPTY
source: Password empty.
ja_jp: パスワードを入力してください。
zh_hk: 密碼空白。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD_CONTAINS_INVALID_CHARACTER_ABB
source: Password contains invalid character.
ja_jp: パスワードに無効な文字が含まれています。
zh_hk: 密碼含有無效的字元。

# IDS_ST_BODY_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hk: 密碼

# IDS_ST_BODY_OPEN_SOURCE_LICENCES
source: Open source licenses
ja_jp: オープンソースライセンス
zh_hk: 開放源碼授權

# IDS_ST_BODY_ON_M_STATUS
source: On
zh_hk: 開

# IDS_ST_BODY_OFFICIAL_M_DEVICE_STATUS
source: Official
ja_jp: オフィシャル
zh_hk: 官方

# IDS_ST_BODY_NUMBER
source: Number
ja_jp: 番号
zh_hk: 號碼

# IDS_ST_BODY_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found
ja_jp: 検索結果がありません。
zh_hk: 無搜尋結果。

# IDS_ST_BODY_NO_DEFAULTS_SET
source: No defaults set.
ja_jp: 標準設定がありません。
zh_hk: 未設定預設。

# IDS_ST_BODY_NOT_ASSIGNED
source: Not assigned
ja_jp: 指定なし
zh_hk: 無指定

# IDS_ST_BODY_NOTIFICATION_PANEL
source: Notification panel
ja_jp: 通知パネル
zh_hk: 通知面板

# IDS_ST_BODY_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_hk: 通知

# IDS_ST_BODY_NOTIFICATION
source: Notification
ja_jp: 通知
zh_hk: 通知

# IDS_ST_BODY_NOSERVICE
source: No service
ja_jp: サービスが利用できません。
zh_hk: 無服務

# IDS_ST_BODY_NORMAL_T_PROFILE
source: Normal
ja_jp: 標準
zh_hk: 正常

# IDS_ST_BODY_NONE
source: None
ja_jp: なし
zh_hk: 無

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN2_AND_CONFIRM_PIN2_DO_NOT_MATCH
source: New PIN2 and confirm PIN2 do not match
ja_jp: 新しいPIN2と確認用PIN2が一致しません。
zh_hk: 新 PIN2 碼與確認 PIN2 碼不相符。

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN2
source: New PIN2
ja_jp: 新しいPIN2
zh_hk: 新 PIN2 碼

# IDS_ST_BODY_NEW_PIN1
source: New PIN1
ja_jp: 新規PIN1
zh_hk: 新 PIN1 碼

# IDS_ST_BODY_NEW
source: Add new
ja_jp: 新規
zh_hk: 新的

# IDS_ST_BODY_NETWORK_TYPE
source: Network type
ja_jp: ネットワークの種類
zh_hk: 網絡類型

# IDS_ST_BODY_NETWORK_MODE
source: Network mode
ja_jp: ネットワークモード
zh_hk: 網絡模式

# IDS_ST_BODY_NETWORK_LIST
source: Network list
ja_jp: ネットワークリスト
zh_hk: 網絡清單

# IDS_ST_BODY_NETWORK_CONNECTIONS
source: Network connections
ja_jp: ネットワーク接続
zh_hk: 網絡連接

# IDS_ST_BODY_NETWORK_CODE
source: Network code
ja_jp: ネットワークコード
zh_hk: 網絡代碼

# IDS_ST_BODY_NETWORK
source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_hk: 網絡

# IDS_ST_BODY_NATURAL_T_DISPLAY_EFFECT
source: Natural
ja_jp: ナチュラル
zh_hk: 自然

# IDS_ST_BODY_NAME
source: Name
ja_jp: 名前
zh_hk: 名稱

# IDS_ST_BODY_MY_NUMBER
source: My number
ja_jp: 電話番号
zh_hk: 本機號碼

# IDS_ST_BODY_MSG_TIME_FORMAT
source: Time format
ja_jp: 時刻表示形式
zh_hk: 時間格式

# IDS_ST_BODY_MOVIE_T_DISPLAY_EFFECT
source: Movie
ja_jp: フィルム
zh_hk: 電影

# IDS_ST_BODY_MOUNT_USB_OTG_STORAGE
source: Mount USB OTG storage
ja_jp: USB OTGストレージのマウント
zh_hk: 掛載 USB OTG 儲存裝置

# IDS_ST_BODY_MOUNT_SD_CARD
source: Mount SD card
ja_jp: 外部SDカードのマウント
zh_hk: 掛載 SD 卡

# IDS_ST_BODY_MOTION
source: Motion
ja_jp: モーション
zh_hk: 動作

# IDS_ST_BODY_MORE_SYSTEM_SETTINGS
source: More system settings
ja_jp: その他のシステム設定
zh_hk: 更多系統設定

# IDS_ST_BODY_MORE_CONNECTIVITY_SETTINGS
source: More connectivity settings
ja_jp: その他の接続設定
zh_hk: 更多連接設定

# IDS_ST_BODY_MONDAY
source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_hk: 週一

# IDS_ST_BODY_MODE
source: Mode
ja_jp: モード
zh_hk: 模式

source: Mobile data will be used if you download or upload data without a Wi-Fi connection.
ja_jp: Wi-Fi接続せずにデータのダウンロードや、アップロードをする場合は、モバイルデータが使用されます。
zh_hk: 如不使用 Wi-Fi 連接下載或上載數據，將會使用流動數據。

# IDS_ST_BODY_MM_DD_YYYY_DOT
source: MM.DD.YYYY
ja_jp: 月.日.年
zh_hk: 月.日.年

# IDS_ST_BODY_MMS_CONNECTIONS
source: MMS connections
ja_jp: MMS接続
zh_hk: MMS 連接

# IDS_ST_BODY_MISCELLANEOUS_FILES
source: Miscellaneous files
ja_jp: その他
zh_hk: 其他檔案

# IDS_ST_BODY_MESSAGE
source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_hk: 訊息

# IDS_ST_BODY_MENU_AND_WIDGETS
source: Menu and widgets
ja_jp: メニューとウィジェット
zh_hk: 功能表和widget

# IDS_ST_BODY_MEMORY
source: Memory
ja_jp: メモリ
zh_hk: 記憶體

# IDS_ST_BODY_MEDIUM
source: Medium
ja_jp: 標準
zh_hk: 中

# IDS_ST_BODY_MASS_STORAGE_HELP_MSG
source: You can perform the following operations: - Fast file copying - Connection via MAC or Linux OS
ja_jp: 以下の操作を実行できます: - 高速ファイル コピー - MAC または Linux OS を介した接続。
zh_hk: 可以執行以下操作： - 快速複製檔案 - 經由 MAC 或 Linux 作業系統連線

# IDS_ST_BODY_MARUBERI_JPN_DCM
source: UDRGothic
ja_jp: UD丸ゴシック
zh_hk: Maruberi

# IDS_ST_BODY_LTE_WCDMA_GSM_NHAUTO_CONNECT
source: LTE/WCDMA/GSM (auto connect)
ja_jp: LTE/WCDMA/GSM (自動接続)
zh_hk: LTE/WCDMA/GSM (自動連接)

# IDS_ST_BODY_LOCK_SCREEN_OPTIONS
source: Lock screen options
ja_jp: ロック画面オプション
zh_hk: 鎖定螢幕選項

# IDS_ST_BODY_LIST_VIEW
source: List view
ja_jp: リスト表示
zh_hk: 清單檢視

# IDS_ST_BODY_LIMIT_BACKGROUND_PROCESSES
source: Limit background processes
ja_jp: バックグラウンド処理を制限
zh_hk: 限制背景處理程序

# IDS_ST_BODY_LICENCE
source: License
ja_jp: ライセンス
zh_hk: 許可

# IDS_ST_BODY_LED_INDICATOR
source: LED indicator
ja_jp: LEDインジケーター
zh_hk: LED 指示器

# IDS_ST_BODY_LEDOT_LOW_BATTERY
source: Low battery
ja_jp: バッテリー残量不足
zh_hk: 電量不足

# IDS_ST_BODY_LAUNCH_BY_DEFAULT
source: Launch by default
ja_jp: 初期状態で起動
zh_hk: 預設啟動

# IDS_ST_BODY_LANGUAGE_AND_REGION_ABB
source: Language and region
ja_jp: 言語と地域
zh_hk: 語言和地區

# IDS_ST_BODY_LANGUAGE_AND_KEYBOARD
source: Language and keyboard
ja_jp: 言語とキーボード
zh_hk: 語言和鍵盤

# IDS_ST_BODY_KEYBOARD
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
zh_hk: 鍵盤

source: Keeps the status bar tidy. Tap the representative icon to show all the icons.
ja_jp: ステータスバーをシンプルな状態で表示(代表アイコンをタップすることで、全てのアイコンを表示)
zh_hk: 保持狀態列整潔。輕觸代表性圖示以顯示所有圖示。

# IDS_ST_BODY_INTRODUCTION_TO_SMART_SCREEN_ABB
source: Introduction to smart screen
ja_jp: スマートスクリーンの紹介
zh_hk: 智能螢幕簡介

# IDS_ST_BODY_INTERNET_CONNECTION
source: Internet connection
ja_jp: インターネット接続
zh_hk: 互聯網連線

# IDS_ST_BODY_INSTALTAB_FINISH
source: Finish
ja_jp: 完了
zh_hk: 完成

# IDS_ST_BODY_INSTALLED_APPLICATIONS
source: Installed applications
ja_jp: インストール済みのアプリケーション
zh_hk: 已安裝應用程式

# IDS_ST_BODY_INSTALLATION_SETTINGS
source: Installation settings
ja_jp: インストール設定
zh_hk: 安裝設定

# IDS_ST_BODY_INSERT_SD_CARD
source: Insert SD card.
ja_jp: 外部SDカードを挿入してください。
zh_hk: 插入SD 卡。

# IDS_ST_BODY_INCORRECT_PIN_E
source: Incorrect PIN.
ja_jp: PINが正しくありません。
zh_hk: PIN 碼不正確。

# IDS_ST_BODY_INCORRECT_PASSWORD_TRY_AGAIN
source: Incorrect password. Try again.
ja_jp: パスワードが正しくありません。再度入力してください。
zh_hk: 密碼不正確。請重試。

# IDS_ST_BODY_INCOMING_CALLS_AND_NEW_NOTIFICATIONS_WILL_BE_READ_OUT_AUTOMATICALLY
source: Incoming calls and new notifications will be read out automatically.
ja_jp: 着信と新規通知を自動で読み上げる
zh_hk: 來電和新通知將被自動讀出。

# IDS_ST_BODY_INCOMING_CALL
source: Incoming call
ja_jp: 音声着信
zh_hk: 來電

# IDS_ST_BODY_IF_YOU_SELECT_THIS_OPTION_ONLY_USED_MEMORY_SPACE_WILL_BE_ENCRYPTED
source: If you select this option, only used memory space will be encrypted.
ja_jp: このオプションを選択すると、使用中のメモリのみが暗号化されます。
zh_hk: 如果選擇該選項，僅會加密使用的記憶體空間。

source: If you forget your Personal mode password, you will not be able to recover it. For security, you must reset Personal mode. This will restore its default settings and delete all your personal content.
ja_jp: パーソナルモードのパスワードを忘れた場合、復元することができません。セキュリティ上の理由により、パーソナルモードをリセットする必要があります。この操作は、初期設定を復元し、全てのパーソナルコンテンツを削除します。
zh_hk: 若您忘記您的個人模式密碼，您將無法還原。出於安全考慮，您必須重設個人模式。這將還原其預設設定並刪除您的所有個人內容。

source: If you don't want to see a number appear on the app icon for each new event, disable badge.
ja_jp: 新規イベントのたびにアプリアイコンに数字を表示させたくない場合は、[バッジ]を無効にしてください。
zh_hk: 若您不想看見編號出現在每個新事件的應用程式圖示上，請停用新訊息標誌。

# IDS_ST_BODY_ICON_SHOWS_THAT_SMART_SCREEN_IS_ENABLED
source: Icon shows that smart screen is turned on.
ja_jp: スマートスクリーンが有効になると、アイコンが表示されます。
zh_hk: 圖示顯示智能螢幕已啟用。

# IDS_ST_BODY_HOME_URL
source: Home URL
ja_jp: ホームURL
zh_hk: 首頁網址

# IDS_ST_BODY_HOME_AND_LOCK_SCREEN
source: Home and lock screen
ja_jp: ホーム画面とロック画面
zh_hk: 主螢幕與鎖定螢幕

# IDS_ST_BODY_HARDWARE
source: Hardware
ja_jp: ハードウェア
zh_hk: 硬件

# IDS_ST_BODY_GRID_VIEW
source: Grid view
ja_jp: グリッド表示
zh_hk: 縮圖檢視

# IDS_ST_BODY_GLOVE_MODE_ABB
source: Glove mode
ja_jp: 手袋モード
zh_hk: 手套模式

# IDS_ST_BODY_GESTURES
source: Gestures
ja_jp: ジェスチャー
zh_hk: 手勢

# IDS_ST_BODY_FROM_M_TIME
source: From
ja_jp: 開始
zh_hk: 從

# IDS_ST_BODY_FREQUENTLY_USED
source: Frequently used
ja_jp: よく使う
zh_hk: 經常使用

# IDS_ST_BODY_FORMAT_USB_OTG_STORAGE
source: Format USB OTG storage
ja_jp: USB OTGストレージの初期化
zh_hk: 格式化 USB OTG 儲存裝置

# IDS_ST_BODY_FORMAT_SD_CARD
source: Format SD card
ja_jp: 外部SDカードを初期化
zh_hk: 格式化 SD 卡

source: Formatting USB OTG storage will delete all data. Data cannot be recovered. Continue?
ja_jp: USB OTGストレージを初期化すると、全てのデータが削除されます。データの復元はできません。続行しますか？
zh_hk: 格式化 USB OTG 儲存裝置將刪除所有數據。數據無法復原。繼續嗎？

source: Formatting SD card will delete all data. Data cannot be recovered. Continue?
ja_jp: 外部SDカードを初期化すると、全てのデータが削除されます。データは復元できません。続行しますか？
zh_hk: 格式化 SD 卡將刪除所有數據。數據無法復原。繼續嗎？

# IDS_ST_BODY_FORGOT_PASSWORD_SWA
source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れました。
zh_hk: 忘記密碼

# IDS_ST_BODY_FORBIDDEN_NETWORK
source: Forbidden network
ja_jp: 利用できないネットワーク
zh_hk: 網路禁止使用

# IDS_ST_BODY_FONT_TYPE
source: Font type
ja_jp: フォントタイプ
zh_hk: 字體類型

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE_MSG
source: Airplane mode allows you to turn off calling, messaging and data network features. It also turns off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth. To use Wi-Fi and Bluetooth, turn them on in Settings or on the notification panel.
ja_jp: 機内モードを有効にすると、電話、SMS、およびデータネットワーク機能がOFFになります。また、Wi-FiやBluetoothなどの接続機能もOFFになります。Wi-FiやBluetoothを使用するには、設定または通知パネルからONにしてください。
zh_hk: 飛行模式可讓您關閉通話、訊息與數據網絡功能。也將關閉連線功能，如 Wi-Fi 與藍牙。若要使用 Wi-Fi 與藍牙，請在設定中或通知面板上開啟。

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE_HAS_BEEN_ENABLED_NETWORK_SETTINGS_WILL_CLOSE
source: Airplane mode has been turned on. Network settings will close.
ja_jp: 機内モードが有効になりました。ネットワーク設定を終了します。
zh_hk: 飛行模式已啟用。將關閉網絡設定。

# IDS_ST_BODY_FLIGHT_MODE
source: Airplane mode
ja_jp: 機内モード
zh_hk: 飛行模式

# IDS_ST_BODY_FIXED_DIALLING_MODE
source: Fixed dialing mode
ja_jp: 固定ダイヤルモード
zh_hk: 固定撥號模式

# IDS_ST_BODY_FIREWALL_ENABLED_ABB
source: Firewall turned on.
ja_jp: ファイアウォール 有効
zh_hk: 防火牆已啟用。

# IDS_ST_BODY_FIREWALL
source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール
zh_hk: 防火牆

# IDS_ST_BODY_FEATURES
source: Features
ja_jp: 機能
zh_hk: 功能

# IDS_ST_BODY_FAST_ENCRYPTION
source: Fast encryption
ja_jp: 高速暗号化
zh_hk: 快速加密

# IDS_ST_BODY_FAILED_TO_SELECT_NETWORK
source: Failed to select network.
ja_jp: ネットワークの選択に失敗しました。
zh_hk: 無法選擇網絡。

# IDS_ST_BODY_FACE_AND_VOICE
source: Face and voice
ja_jp: 顔および音声
zh_hk: 臉部和語音

# IDS_ST_BODY_EXPLANATION_FOR_TRANSACTION_TRACKING_MENU_VODA
source: Your recommendation information is also sent with the file you transfer.
ja_jp: おすすめ情報も転送するファイルとあわせて送信されます。
zh_hk: 您的推介資訊會與您的檔案一起傳送。

# IDS_ST_BODY_EXPLANATION_FOR_EXPIRY_REMINDER_MENU
source: Receive a reminder before the license expires on a file in use, such as a wallpaper image.
ja_jp: 壁紙などの使用中のファイルのライセンスの期限が切れる前に通知を受信します。
zh_hk: 正在使用的檔案許可到期之前會收到提醒（例如桌面背景）。

# IDS_ST_BODY_ESTIMATED_MAX_STANDBY_TIME_ABB
source: Estimated max. standby time
ja_jp: 予想連続待受時間
zh_hk: 預計最長待機時間

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD_AGAIN_AFTER_PD_SECONDS
source: Enter password again after %d seconds.
ja_jp: %d秒後に再度パスワードを入力してください。
zh_hk: %d 秒後再次輸入密碼。

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD_AGAIN
source: Enter password again
ja_jp: パスワードを再入力
zh_hk: 重新輸入密碼

# IDS_ST_BODY_ENTER_PASSWORD
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力
zh_hk: 輸入密碼。

# IDS_ST_BODY_ENTER_NEW_PASSWORD
source: Enter new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力
zh_hk: 輸入新密碼。

# IDS_ST_BODY_ENTER_CURRENT_PASSWORD
source: Enter current password.
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください。
zh_hk: 輸入目前密碼。

# IDS_ST_BODY_ENCRYPT_DEVICE_Q_WARNING_MSG
source: Encrypt device? Operation irreversible and if you interrupt it, you will lose data. Encryption could take an hour or more, during which device will restart several times and you cannot use your device.
ja_jp: 端末を暗号化しますか？操作は取り消せません。暗号化を中断すると、データが失われます。暗号化には1時間以上かかり、その間、端末は数回再起動し、端末は使用できません。
zh_hk: 加密裝置嗎？操作不可取消，若中斷將導致數據遺失。加密需要一小時或更久，在此期間，裝置將會多次重新啟動及無法使用裝置。

source: Encrypt phone? Operation is irreversible and if you interrupt it, you will lose data.
ja_jp: 端末を暗号化しますか？操作は取り消せません。暗号化を中断すると、データが失われます。
zh_hk: 加密裝置嗎？操作不可取消，若中斷將導致數據遺失

source: Encrypt accounts, settings, downloaded applications, and their data, media, and other files.
ja_jp: アカウント、設定、ダウンロード済みアプリケーションとそのデータ、メディア、およびその他のファイルを暗号化します。
zh_hk: 加密帳戶、設定、已下載的應用程式與其內數據、媒體及其他檔案。

# IDS_ST_BODY_ENCRYPTION_WILL_TAKE_AT_LEAST_AN_HOUR
source: Encryption will take at least an hour.
ja_jp: 暗号化には1時間以上かかります。
zh_hk: 加密將耗費至少一小時。

# IDS_ST_BODY_ENCRYPTING_ING
source: Encrypting...
ja_jp: 暗号化中...
zh_hk: 正在加密…

# IDS_ST_BODY_ENABLE_DATA_ACCESS_OVER_MOBILE_NETWORK
source: Turn on data access over mobile network.
ja_jp: モバイルネットワークによるデータアクセスを有効にする
zh_hk: 在流動網絡啟用數據存取。

# IDS_ST_BODY_EMPTY
source: Empty
ja_jp: 空き
zh_hk: 空白

# IDS_ST_BODY_EMERGENCY_MODE_ABB
source: Emergency mode
ja_jp: 緊急時長持ちモード
zh_hk: 緊急模式

# IDS_ST_BODY_EMAIL
source: Email
ja_jp: Eメール
zh_hk: 電子郵件

# IDS_ST_BODY_EDIT
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_hk: 編輯

# IDS_ST_BODY_EASY_MODE
source: Easy mode
ja_jp: かんたんモード
zh_hk: 簡易模式

# IDS_ST_BODY_DYNAMIC_T_DISPLAY_EFFECT
source: Dynamic
ja_jp: ダイナミック
zh_hk: 動態

# IDS_ST_BODY_DYNAMIC_STATUS_BAR
source: Dynamic status bar
ja_jp: ﾀﾞｲﾅﾐｯｸｽﾃｰﾀｽﾊﾞｰ
zh_hk: 動態狀態列

# IDS_ST_BODY_DRIVING_MODE
source: Driving mode
ja_jp: クルマ​モード
zh_hk: 駕駛模式

# IDS_ST_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again
ja_jp: 今後表示しない
zh_hk: 不再顯示

# IDS_ST_BODY_DOWNLOADS
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
zh_hk: 下載項目

# IDS_ST_BODY_DOWNLOAD
source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_hk: 下載

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_OPEN_THE_MENU_T_TTS
source: Double tap to open the menu.
ja_jp: メニューを開くにはダブルタップします。
zh_hk: 輕觸兩下以開啟功能表。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_EDIT_THIS_FIELD_T_TTS
source: Double tap to edit this field.
ja_jp: この欄を編集するにはダブルタップします。
zh_hk: 輕觸兩下以編輯此欄位。

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_CLOSE_THE_MENU_T_TTS
source: Double tap to close the menu.
ja_jp: メニューを閉じるにはダブルタップします。
zh_hk: 輕觸兩下以關閉功能表。

# IDS_ST_BODY_DIVX_REGISTRATION
source: DivX registration
ja_jp: DivX​登録
zh_hk: DivX 登記

# IDS_ST_BODY_DIVX_DEREGISTRATION
source: DivX deregistration
ja_jp: DivX​登録​解除
zh_hk: DivX 取消登記

# IDS_ST_BODY_DISPLAY_CONTENTS
source: Display contents
ja_jp: コンテンツ表示
zh_hk: 顯示內容

# IDS_ST_BODY_DISPLAY_BATTERY_PERCENTAGE_ABB
source: Show battery percentage
ja_jp: バッテリー残量を表示
zh_hk: 顯示電池電量百分比

# IDS_ST_BODY_DISABLING_ING
source: Turning off...
ja_jp: 無効にしています...
zh_hk: 正在停用...

# IDS_ST_BODY_DE_REGISTRATION_CODE_NOT_FOUND
source: De-registration code not found.
ja_jp: 登録解除コードが見つかりません。
zh_hk: 找不到取消註冊代碼。

# IDS_ST_BODY_DEVICE_MEMORY
source: Device storage
ja_jp: 本体メモリ
zh_hk: 裝置記憶體

# IDS_ST_BODY_DEVICE_INFO
source: Device info
ja_jp: 端末情報
zh_hk: 裝置資訊

# IDS_ST_BODY_DEVICE_ENCRYPTION_HELP_MSG
source: You can encrypt accounts, settings, downloaded applications, and their data, media, and other files. After you encrypt your device, a password will be required to decrypt it each time you power it on. Encryption takes an hour or more. Start with a charged battery and keep device plugged in until encryption is completed. Interrupting may cause you to lose some or all data.
ja_jp: アカウント、設定、ダウンロード済みアプリケーションとそのデータ、メディア、その他のファイルを暗号化できます。一度端末を暗号化すると、電源をONにするたびに復号するためのパスワードが要求されます。 暗号化には1時間以上かかります。十分に充電された状態で開始し、暗号化が完了するまで端末の充電を継続してください。中断すると、一部または全てのデータを失う可能性があります。
zh_hk: 可加密帳戶、設定、已下載的應用程式與其內數據、媒體和其他檔案。一旦加密裝置，每次開機皆需密碼才能解密。 加密過程需要一個小時或更久。以充滿的電池啟動並保持手機與插頭的連接，直到加密完成。中斷可能會造成遺失部分或全部數據。

# IDS_ST_BODY_DEVICE_ENCRYPTED
source: Device encrypted.
ja_jp: 端末は暗号化済み
zh_hk: 已加密裝置。

# IDS_ST_BODY_DEVICE
source: Device
ja_jp: デバイス
zh_hk: 裝置

# IDS_ST_BODY_DEVELOPER_OPTIONS
source: Developer options
ja_jp: 開発者向け​オプション
zh_hk: 開發人員選項

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_STORAGE
source: Default storage
ja_jp: 保存先
zh_hk: 預設儲存空間

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_RENDERING_ENGINE
source: Default rendering engine
ja_jp: 標準レンダリングエンジン
zh_hk: 預設圖像引擎

# IDS_ST_BODY_DEFAULT_FONT
source: Default font
ja_jp: 標準フォント
zh_hk: 預設字體

# IDS_ST_BODY_DECRYPT_DEVICE_Q_WARNING_MSG
source: Decrypt device? Operation irreversible and if you interrupt it, you will lose data. Decryption could take an hour or more, during which device will restart several times and you cannot use your device.
ja_jp: 端末を復号化しますか？操作は取り消せません。復号化を中断すると、データが失われます。復号化には1時間以上かかり、その間、端末は数回再起動し、端末は使用できません。
zh_hk: 解密裝置嗎？操作不可取消，若中斷將導致數據遺失。解密需要一小時或更久，在此期間，裝置將會多次重新啟動及無法使用裝置。

# IDS_ST_BODY_DECRYPT_DEVICE
source: Decrypt device
ja_jp: 端末を復号
zh_hk: 解密裝置

# IDS_ST_BODY_DECRYPTING_ING
source: Decrypting...
ja_jp: 復号中...
zh_hk: 正在解密...

# IDS_ST_BODY_DEBUGGING_MODE_LAUNCHES_WHEN_USB_IS_CONNECTED
source: Debugging mode launches when USB is connected.
ja_jp: USB接続時のデバッグモードを設定します。
zh_hk: 除錯模式會在連接 USB 後啟動。

# IDS_ST_BODY_DDMMYYYY_DOT
source: DD.MM.YYYY
ja_jp: 日.月.年
zh_hk: 日.月.年

# IDS_ST_BODY_DATE_AND_TIME
source: Date and time
ja_jp: 日付と時刻
zh_hk: 日期和時間

# IDS_ST_BODY_DATE
source: Date
ja_jp: 日付
zh_hk: 日期

# IDS_ST_BODY_DATA_ROAMING
source: Data roaming
ja_jp: データローミング
zh_hk: 數據漫遊

# IDS_ST_BODY_DATA
source: Data
ja_jp: データ
zh_hk: 數據
